[音乐]
七个早上的习惯可以防止您早上减肥，
一天余下的时间包括您的饮食安排，早上的饮食习惯
确定您将吃大午餐还是小午餐，以及您的身体是否
会消耗掉所有的卡路里或将其存储起来，以防万一在此视频中
找到科学证据证明您的习惯和
身体失衡导致体重增加
在您开始观看之前，请记住订阅我们的频道并开启
这样的通知，您将不会错过任何激动人心的事件
生活的光明面每天七点，你拒绝吃丰盛的早餐
我们一天中吃什么的时间比我们吃的东西重要得多
特拉维夫大学的科学家证明，饮食中含有大量
早餐和便餐非常有效，您可能会
感到惊讶，但与其他流行饮食相比，它可以促进更大的减肥
基于频繁和清淡的零食，此外，高能早餐也有帮助
患有糖尿病的人这样的饮食方式减少了他们对食物的需求
胰岛素研究涉及18位男性和11位女性，平均年龄为69岁
这些人都患有肥胖症和2型糖尿病
分为两组，第一组遵循be Diet早餐饮食，并进行了三组
一日三餐，丰盛的早餐，适度的午餐和便餐
第二组按六餐六餐饮食
传统的减肥和糖尿病饮食的主要思想是
全天吃六顿便餐，其中三顿后吃三顿小吃
第一组的每个月BD饮食组平均损失了
同时来自第二组的11磅体重6 M饮食组的人
穿上大约三磅的东西，一切皆有可能
因为我们的新陈代谢速度在一天中的不同时间发生变化
最好是在早晨消耗最大卡路里的时候
您的新陈代谢作用更快，科学家得出的主要结论是
得出的结论是你永远不应该拒绝吃高热量的早餐
至于你的午餐应该是中等大小，你的晚餐应该是清淡的6
你不走在阳光下，阳光至少会燃烧白色脂肪
也称为坏脂肪组织，这种脂肪被认为是不好的，因为它的脂肪
储存卡路里的能力理想情况下，您可以燃烧这些卡路里以获取能量
白色脂肪堆积并导致肥胖和肥胖。
埃德蒙顿艾伯塔大学的糖尿病至心脏病研究人员
加拿大进行了一项实验，以证明白色脂肪的沉积物变小了
当您暴露在阳光下时，对此的解释是，当
来自太阳的蓝光波长可以穿透您的皮肤
脂肪细胞之后，脂质滴变得更小，离开
当您在阳光下花费大量时间时，细胞可以换种方式
细胞停止储存如此多的脂肪，这一发现是一个真正的突破，它
部分解释了为什么人们在冬天有体重时会变胖
缺乏阳光只是要记住，花太多时间在阳光下并不是
一个完美的主意，或者总是确保要戴防晒霜5你忘了喝
醒来后喝杯水
根据科学家的说法，成年人的身体由55％至60％的水组成
这个百分比较低，这可能是一个人的健康问题
一个有趣的事实是，成年男子体内所含的水比
成年女性体重超重的人体内的水分也较少
相对于苗条的人，体内水分的百分比
醒来后喝一杯水是一个很好的主意
长时间不喝水，您的身体变得非常干燥
口渴，但如果您喝几杯，您的身体确实需要喝水
早上喝水可以补充身体水分，以帮助消化
比水更好地改善加速了新陈代谢的过程，而新陈代谢减少了
变胖的风险也有助于身体清除毒素克里斯
关于生产力的文章的作者Bailey决定进行一项
实验他养成习惯，喝一杯水开始他的早晨。
结果他醒来后试图喝不少于16盎司的水
他设法将体内脂肪从17％减少到10％，因为你没有
运动以及燃烧卡路里和热量的明显优势
加快新陈代谢的速度可以帮助您减少
您对2013年在诺森比亚大学（Northumbria University）进行的实验和
发表在《英国营养学杂志》上的文章揭示了一些惊人的事实
由博士领导的研究人员。艾玛·斯蒂芬森（Emma Stephenson）和博士生哈维尔·冈萨雷斯（Javier Gonzalez）被发现
那些习惯在早餐前做运动的人吃的食物更少
他们整天没有任何消耗的需求
不必要的卡路里来补偿他们的早期活动
不运动的人可能会在运动中醒来
早上尝试通过吃研究减轻压力
揭示了科学家发现的另一个令人惊讶的事实，当人们
饥饿时运动，它们在以下方面的效率要高出20％：
减肥比他们在白天运动的时候多3
如果您无法抗拒吃甜食或午餐，则可以在午餐或晚餐时段享用菜肴
烘焙食品在一天的第一部分就完成了，这是另一个结论，
特拉维夫大学的研究人员早上发现吃了一块松饼
我们将比您在同一个松饼中吃的东西少增加您的腰部英寸
晚上除了早上吃一块蛋糕，甚至可以帮助你减肥
一些重量以前的参与者
提到的一项研究项目，他的早餐富含碳水化合物，并且
蛋白质对于那些不得不少吃一些食物的人来说很容易坚持饮食
卡路里和低碳水化合物早餐，他们在与自己的身体作斗争时经历了艰难的时光
渴望有美味的巧克力棒的人
丰盛的早餐，其中包括小菜一碟，一些巧克力或
当人们坚持时，甜甜圈降低了饥饿素ghrelin的水平
严格的饮食习惯他们通常很饿是不是在这种情况下
ghrelin水平升高，如果您想避免这种情况会使您的新陈代谢变慢
这种情况下吃了很多的丰盛的早餐，不要回避
甜点你也早上读新闻，你的恐惧和烦恼
当您滚动浏览早间新闻时可能会产生负面影响
会导致体重增加，尤其是如果您患有
长期缺乏睡眠，这是因为长期压力导致干细胞
变成脂肪细胞，这一点已经在《细胞》杂志上发表的一项研究中得到了证明
由玛丽·托里尔（Mary Toriel）领导的2018年研究人员的新陈代谢
斯坦福大学化学与系统生物学助理教授
加州医学院解释了压力如何导致
身体产生激素，然后帮助身体适应新的
如果是短期压力，则环境不会形成新的脂肪细胞
长期的压力下，他将行动的过程付诸实践
在这种情况下，即使您开始少吃东西，也可以节省卡路里，但您将无法
减肥，直到紧张的情况结束，你低估了
在您的宠物的帮助下，狗可以在您的晨跑中成为很好的伴侣
猫可以使伸展运动或瑜伽更加放松和愉悦
一起运动的人宠物的研究结果表明，
实际上，宠物主人更容易控制自己的体重，减轻体重
可能比那些独自锻炼而没有运动的人错过锻炼的机会
毛茸茸的伴侣，除了与宠物交流和
照料它可以给您积极的情绪，减轻压力
否则，要摆脱这种压力，您很有可能尝试用
松饼或一些巧克力曲奇
让我们自己研究一下，看看是否还有早晨
如果您之前醒来没有任何问题，这里的人或夜猫子
太阳升起，按下“赞”按钮，如果没有什么比您更喜欢
躺在床上懒散直到中午，在
下面的评论我会让你知道我的，它正在睡觉
[音乐]
你